Repository: kieferyap/personalaltwebsite
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: There are no routes available for the selected school year. Please proceed to the School Years section to add one.
ja: この学年は学校に行くルートがありません。

source: This action is not possible if there are no school years available. Please add a school year first by clicking "+ Add New School Year".
ja: 学年の情報がありません。「学年」のタブで「＋別の学年を追加」で学年を追加して下さい。

source: Login successful. Welcome back!
ja: ログイン成功。

source: The username or password is incorrect. Please try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。

source: Logout successful.
ja: ログアウト成功。

source: Your password was successfully updated!
ja: パスワードを変更しました。

source: Please read the Password Notes.
ja: パスワードを変更のエラーがあってしまいました。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Timesheets
ja: タイムシート

source: Reimbursements
ja: 経費

source: Settings
ja: 設定

source: About
ja: PAWについて

source: A new user with the username %s has been successfully created.
ja: ユーザー（%s）が作成されました

source: Activity
ja: 活動

source: Description
ja: 説明

source: Activity Skill Type
ja: 活動スキルタイプ

source: Materials
ja: 教材

source: Activity File
ja: プリント

source: Notes
ja: メモ

source: Book Name
ja: 本名

source: Short Name
ja: 短い本名

source: Book
ja: 本

source: Title
ja: タイトル

source: Activity Name
ja: 活動

source: Activity Portion Type
ja: 部分

source: Name
ja: 名前

source: Target Language
ja: 単文

source: Color
ja: 色

source: Flashcard Border
ja: ページ罫線

source: Picture
ja: 画像

source: Label
ja: 文字

source: Orientation
ja: 向き

source: Flashcard Type
ja: フラッシュカードタイプ

source: Generic/Other
ja: 一般

source: Greeting
ja: グリーティング

source: Warmup
ja: ウオームアップ

source: Presentation
ja: プレゼンテーション

source: Practice
ja: プラックティス

source: Production
ja: プロダクション

source: Cooldown
ja: クールダウン

source: Assessment
ja: アセスメント

source: + Add New Book
ja: + 別の本を追加

source: Books
ja: 本

source: Flashcards
ja: フラッシュカード

source: Handouts
ja: プリント

source: Generic Activities
ja: 一般活動

source: Lesson Plans
ja: 本の授業計画を管理

source: Flashcard Manager
ja: フラッシュカードを管理

source: Generic Lesson Plans
ja: 一般授業計画を管理

source: A new book has been successfully added.
ja: 本を追加しました。

source: The book has been successfully edited.
ja: 本を編集しました。

source: A new lesson has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The lesson has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: The activity has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The activity has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: The new file has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The file has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: A new lesson plan has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The lesson plan has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: The activity file has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: The flashcard has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The flashcard has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The flashcard has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: The specified lesson has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The target language has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The target language has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The target language has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: The topic has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The topic has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The topic has been successfully edited.
ja: 編集しました。

source: There was an error while adding a new book. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while editing the book. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while adding a new lesson. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while editing the lesson. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while adding the activity. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while editing the activity. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while adding the new file. Please make sure that the file is not corrupt.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while deleting the file.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while adding the lesson plan. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while editing the lesson plan. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error in adding the new flashcard.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error in adding the new target language.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while adding a new topic. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while editing the topic. Please be sure that the fields are correct.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There was an error while deleting the topic.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There are no activities found.
ja: 活動がありません。

source: Please keep filesize under %(max_upload_size)s. Current filesize %(file_size)s
ja: ファイルサイズの限界は%(max_upload_size)sです。今アップしたのは%(file_size)sです。

source: %(course_name)s, Lesson %(lesson_number)d
ja: %(course_name)sのレッスン%(lesson_number)d

source: School Years
ja: 学年

source: Home
ja: ホーム

source: Schedules
ja: スケジュール

source: Login
ja: ログイン

source: Administrator (ALT)
ja: ALT

source: School (ES/JHS/HS)
ja: 小学校・中学校

source: Educational Company
ja: 会社

source: Book-Free Activities -- These don't require the book.
ja: 本を使わなくてもいい活動

source: Book-Bound Activities -- These require the book.
ja: 本を使う活動

source: Vocabulary Practice
ja: 単語の練習

source: Speaking Practice
ja: 会話の練習

source: Listening Practice
ja: 聞くの練習

source: Other Skills (e.g.: song, dance)
ja: 他の練習

source: Portrait
ja: 縦

source: Landscape
ja: 横

source: Flashcard with picture and label
ja: 画像と文字

source: Flashcard with picture only
ja: 画像だけ

source: Two pages: front (picture) and back (label)
ja: 第１ページ（画像）、第２ページ（文字）

source: Red
ja: 赤

source: Blue
ja: 青

source: Elementary School
ja: 小学校

source: Junior High School
ja: 中学校

source: High School
ja: 高校

source: English
ja: 英語

source: Japanese
ja: 日本語

source: This schedule type is used on:
ja: 日課表の使う日

source: Period Name
ja: 番号

source: Teacher
ja: 担任の先生

source: Student Count
ja: 学徒数

source: Lesson Number
ja: 番号

source: Hour Number
ja: 時間目

source: Period Profile
ja: 日課表

source: Normal days
ja: 普通の日

source: Mondays
ja: 毎月曜日

source: Wednesdays
ja: 毎水曜日

source: Special days
ja: 特別な日

source: Saturdays
ja: 土曜日

source: Please select a school from the dropdown.
ja: 学校を選択して下さい。

source: Please select a book from the dropdown.
ja: 本を選択して下さい。

source: Please select the correct values for school, school year, and month.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: Adding a new class without its section is not possible.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: Users can add a maximum of 8 sections.
ja: 組の最大数に達しました。

source: Users can add a maximum of 7 period profiles.
ja: 日課表の最大数に達しました。

source: Users can add a maximum of 10 time periods.
ja: 時限の最大数に達しました。

source: The class has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The period profile for the specified day has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The section has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The section count has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The book has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The period profile has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The period profile has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The class has been successfully added to the schedule.
ja: 追加しました。

source: The lesson number and hour number has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The specified book has been successfully assigned to the specified year level.
ja: 成功しました。

source: The specified book to the specified year level has been successfully re-assigned.
ja: 成功しました。

source: The specified book to the specified year level has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The specified section has been successfully deleted.
ja: 削除しました。

source: The section could not be deleted because it is the last section.
ja: 最後の組ですので、削除で着ません。

source: The section has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: Schedule Manager
ja: 時間割を管理

source: Year Level Manager
ja: 等級を管理

source: School Periods
ja: 日課表

source: Normal Schedule
ja: 普通の日課表

source: Monday Schedule
ja: 月曜日の日課表

source: Wednesday Schedule
ja: 水曜日の日課表

source: Start date
ja: 開始日付

source: End date
ja: 終了日付

source: Means of Travel
ja: 路線

source: Start time
ja: 開始時刻

source: End time
ja: 終了時刻

source: Cost
ja: 運賃

source: Station Name
ja: 駅名

source: Round Trip/One Way
ja: 往復・一方通行

source: Is it an ALT Meeting?
ja: ALT ミーティングですか？

source: Total Cost (One Way)
ja: 運賃（一方通行）

source: Route
ja: ルート

source: Source
ja: 出発地

source: Destination
ja: 目的地

source: Travel Method
ja: 路線

source: TBA
ja: 未発表

source: ALT Meeting
ja: ALT ミーティング

source: Work day
ja: ワークデー

source: + Add New School Year
ja: + 別の学年を追加

source: School Name
ja: 英語名

source: Kanji Name
ja: 名前

source: School Type
ja: 小学校・中学校

source: End date must be later than Start date.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There is an error in adding the new school.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There is an error in adding the home station.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: There is an error in adding the route.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: The value of the cost must be at least 0.
ja: 情報の保存中にエラーが発生しました。

source: A new school year has been successfully added.
ja: 学年を追加しました。

source: The school year has been successfully edited.
ja: 学年を編集しました。

source: The school color has been successfully edited.
ja: 学校の色を編集しました。

source: A new school has been successfully added.
ja: 学校を追加しました。

source: Calendar information has been saved.
ja: カレンダーの情報を保存しました。

source: The home station has been saved.
ja: 保存しました。

source: The new route has been successfully added.
ja: 追加しました。

source: The route has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: The station's name has been successfully updated.
ja: 編集しました。

source: Users can add a maximum of 6 schools.
ja: 学校の最大数に達しました。

source: Error 404: Page not found.<br/>Please click <a href='/'>here</a> to return to the dashboard.
ja: エラー４０４：ページを見つかりません。<br/>ダッシュボードページに戻るに<a href='/'>ここ</a>をクリックして下さい。

source: Error 500: Internal server error.<br/>Please click <a href='/'>here</a> to return to the dashboard.
ja: エラー５００：内部サーバーエラー。<br/>ダッシュボードページに戻るに<a href='/'>ここ</a>をクリックして下さい。

source: Personal ALT Website
ja: パーソナル ALT ウェブサイト

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Close
ja: 閉じる

source: Save
ja: 保存

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 3月

source: April
ja: 4月

source: May
ja: 5月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Su
ja: 日

source: Mo
ja: 月

source: Tu
ja: 火

source: We
ja: 水

source: Th
ja: 木

source: Fr
ja: 金

source: Sa
ja: 土

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Click here to login
ja: ここをクリックしてログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: System Specifications
ja: 仕様

source: Feature Summary and Overview
ja: 機能概要

source: <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/KjuQhT3P6Rk" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
ja: <iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/lNpX9qSertA" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

source: Limitations
ja: 制限

source: Developer Information and Message
ja: プログラマー情報とメッセージ

source: There are no reimbursement information available for this month.
ja: 情報がありません。

source: %(day_text)s,
ja: <span class='hidden'>%(day_text)s</span>

source: <span class="japanese-day"></span>
ja: 日

source: Print
ja: 印刷

source: Period
ja: 時限

source: Class
ja: 組

source: Lesson
ja: レッスン

source: Hour
ja: <span class='hidden'></span>

source: Free
ja: N/A

source: Lesson Information
ja: レッスンの情報

source: Activities
ja: 活動

source: There are no scheduled classes for this day.
ja: 授業の予定が入っていません

source: This Week
ja: 今週のスケジュール

source: Date
ja: 日付

source: School
ja: 学校

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Actions
ja: 行動

source: Add
ja: 追加

source: Generate Code
ja: コードを生成

source: Route Code Generation
ja: ルートのコードを生成

source: Generated code
ja: 生成したコード

source: Copied!
ja: コピーした！

source: Copy Code
ja: コピーする

source: Instructions
ja: 説明書

source: Reimbursement Period Selection
ja: 弁償

source: School Year
ja: 学年

source: Month
ja: 月

source: View Reimbursements
ja: 弁償を管理

source: User Settings
ja: 設定

source: Employee Code
ja: 会社番号

source: ALT Name
ja: 名前

source: Board of Education
ja: 教育委員会

source: Telephone
ja: 電話

source: Interac E-mail
ja: メール

source: Password Management
ja: パスワードを管理

source: Old Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password confirmation
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Password Notes
ja: パスワードの情報

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Timesheet Generation
ja: タイムシート

source: Month (from)
ja: 開始月

source: Month (to)
ja: 終了月

source: Please select an option from Month (from)
ja: 開始月を選択して下さい。

source: Timesheet Data
ja: タイムシーとの情報

source: Generate PDF
ja: PDFを生成

source: Add Book
ja: 本を追加

source: Add Topic
ja: 話題を追加

source: Edit
ja: 編集

source: Add Lesson
ja: レッスンを追加

source: Edit Book
ja: 本を編集

source: Book:
ja: 本:

source: Lesson Title
ja: 表題

source: Edit Activities
ja: 活動を編集

source: There are no lessons available. <br/> Would you like to <a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-lesson" id="add-lesson-from-content">add a new lesson?</a>
ja: レッスンがありません。

source: There are no books available. <br/> Would you like to <a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-course" id="add-course-from-content">add a new book?</a>
ja: 本がありません。

source: Layout
ja: 設計

source: Edit Flashcard
ja: フラッシュカードを編集

source: Delete
ja: 削除

source: Download
ja: ダウンロード

source: Generate Target Language
ja: 単文を生成

source: Generate Flashcard
ja: フラッシュカードを生成

source: Search Term
ja: 検索語

source: Search
ja: 検索

source: Flashcard Search Results
ja: フラッシュカードの検索結果

source: Result(s)
ja: 件

source: Your flashcard search yielded no results for the following search term:
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-no-results'></span>
ja: に一致する情報は見つかりませんでした。

source: Target Language Search Results
ja: 単文の検索結果

source: Your target language search yielded no results for the following search term:
ja: <span class='hidden'></span>

source: Generate
ja: 生成

source: There are no activities available. <br/> Would you like to <a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-generic-activity">add a new activity?</a>
ja: 活動がありません。

source: Add Generic Activity
ja: 一般活動を追加

source: Topic Selection
ja: 話題選択

source: Topic
ja: 話題

source: Check Lesson Plans
ja: 授業計画を管理

source: There are no lesson plans available. <br/> Would you like to <a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-lesson-plan" id="add-lesson-plan-from-content">add a new lesson plan?</a>
ja: 授業計画がありません。

source: There are no topics available. <br/> Would you like to <a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-topic">add a new topic?</a>
ja: 話題がありません。<br/><a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-topic">話題を追加しましょうか？</a>

source: Handouts and Worksheets
ja: プリント

source: Add Existing File
ja: 既存のプリントを追加

source: Download All
ja: 全部をダウンロード

source: Add New File
ja: プリントを追加

source: Filename
ja: ファイル名

source: Size
ja: サイズ

source: Edit File Notes
ja: ファイルのメモを編集

source: This file is linked to another activity, so deleting this file would delete its presence in the other activity as well.
ja: 別の活動もこのファイルを使っています。

source: Edit Notes
ja: メモを編集

source: There are no files available for this activity. Would you like to
ja: この活動はプリントがありません。<br/>

source: add a new file
ja: プリントをアップロードしましょうか

source: Add A Previously Uploaded File
ja: 別の活動のファイルを追加

source: Book Activities
ja: 本を使う活動

source: Add Book Activity
ja: 本を使う活動を追加

source: There are no activities available from the book for this lesson. <br/> Would you like to
ja: このレッスンは本を使う活動がありません。<br/>

source: add a new activity?
ja: 活動を追加しましょうか？

source: Free Activities
ja: 本を使わなくてもいい活動

source: Add Free Activity
ja: 活動を追加

source: There are no free activities available for this lesson. <br/> Would you like to
ja: このレッスンは本を使わなくてもいい活動がありません。<br/>

source: Add Flashcard
ja: フラッシュカードを追加

source: Loading image...
ja: 画像を読み込み中...

source: Add Existing Flashcard
ja: 既存のを追加

source: Add A Previously Uploaded Flashcard
ja: 別のレッスンのフラッシュカードを追加

source: There are no flashcards available for this lesson. <br/> Would you like to
ja: このレッスンはフラッシュカードがありません。<br/>

source: add a new flashcard?
ja: フラッシュカードを追加しましょうか

source: Edit Lesson
ja: レッスンを編集

source: Edit Topic Form
ja: 話題を編集

source: Lesson Plans for
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-lesson-plans'></span>
ja: の授業計画

source: Delete Topic
ja: 話題を削除

source: Edit Topic
ja: 話題を編集

source: Add Lesson Plan
ja: 計画を追加

source: Add Hour
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-add-hour'></span>
ja: 時間目を追加

source: Lesson
ja: レッスン

source: Edit Lesson Plan
ja: 授業計画を編集

source: <span class='japanese-hour'></span>
ja: 時間目

source: Lesson Plan Information
ja: 授業計画情報

source: Portion
ja: 部分

source: Add Target Language
ja: 単文を追加

source: Target Languages
ja: 単文

source: There are no target languages available for this lesson. <br/> Would you like to
ja: このレッスンは単文がありません。<br/>

source: add a new target language?
ja: 単文を追加しましょうか？

source: Lesson Selection
ja: レッスン選択

source: Edit Target Language
ja: 単文を編集

source: Edit Activity
ja: 活動を編集

source: Add Handouts
ja: プリントを追加

source: View Activity
ja: 活動の情報

source: View Schedule
ja: 時間割を管理

source: Delete Time Period
ja: 日課表を削除

source: Edit Profile
ja: 日課表を編集

source: Period Number
ja: 番号

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Edit Period Profile
ja: 日課表を編集

source: Period Profiles for
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-period-profiles-for'></span>
ja: の日課表

source: Add Profile
ja: 日課表を追加

source: Add Period Profile
ja: 日課表を追加

source: Please input both the start time and the end time in the proper format. (e.g.: 09:40, 14:35)
ja: 正しい形式で入力してください。（例：09:40, 14:35）

source: A new period has been added.
ja: 追加しました。

source: The start time must be earlier than the end time. Please use the 24-hour format.
ja: 終了時刻は遅くなる必要があります。

source: View Profiles
ja: 日課表を管理

source: View Year Level Information
ja: 等級情報を見る

source: Year Level Information for
ja: <span class='hidden'></span>

source: Year Level
ja: 等級

source: Section Count
ja: 組数

source: Total Students
ja: 学徒数

source: Assigned Books
ja: 使っている本

source: Special Needs
ja: 特別支援教育

source: Grade
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-year-level'></span>
ja: 年生

source: Manage
ja: 管理

source: There are no sections and courses available for this school.
ja: 組がありません。

source: Same as
ja: <span class='hidden'></span>

source: , on
ja: 時間目,

source: <span id='japanese-day'></span>
ja: 日

source: <span id='japanese-same-as'></span>
ja: と同じ授業計画

source: Class Schedules
ja: 時間割

source: Section
ja: 組

source: There are no sections available for the selected year level.
ja: 組がありません。

source: Pre-made Lesson Plan
ja: 既製授業計画

source: There are no pre-made lesson plans available for the selected year level.
ja: 授業計画がありません。

source: Notes (Optional)
ja: メモ（必要はない）

source: Bring additional flashcards
ja: 例：ミーティング

source: Last Lesson Held
ja: 最後の授業の情報

source: Edit Period Profile for
ja: 日課表を編集：

source: Once the period profile has changed, the times will change as well, so all the old classes that were entered for the day will be deleted.
ja: 編集すれば、時間も変わりましたので、授業の予定が入れば削除してしまいます。

source: Time Period
ja: 時限

source: Edit Class
ja: 授業を編集

source: No class scheduled.
ja: 授業の予定が入っていません

source: Add Class
ja: 授業を追加

source: There are no classes scheduled for the school on this month. Would you like to
ja: 今月はこの学校で予定入っていません。

source: schedule a new class day
ja: 予定を追加しましょうか？

source: View Section
ja: 組を管理

source: Back to Year Level Manager page for
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-back-to-year-level-manager'></span>
ja: の等級のページに戻る

source: Section Information
ja: 組の情報

source: Add Section
ja: 組を追加

source: Section Name
ja: 組の名前

source: Teacher's Name
ja: 担任名

source: There are no available sections for this school and year level.
ja: 組がありません。

source: Book Information
ja: 使っている本の情報

source: Assign Book
ja: 本を追加

source: Re-assign a new book to
ja: 本を編集、

source: There are no assigned books for this year level.<br/> Would you like to
ja: 使っている本がありません。<br/>

source: assign a book?
ja: 本を追加しましょうか？

source: Assign a new book to
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-assign-a-new-book'></span>
ja: に本を追加

source: Add a new section,
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-add-a-new-section'></span>
ja: に組を追加

source: Section
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-section'></span>
ja: 組

source: Activities Finished Per Section
ja: 完成しました活動

source: View All
ja: 全部を見る

source: Classes have not been held for this section yet.
ja: 授業の予定がまだ入っていません。

source: It looks like classes have not been held yet for any of the sections in this year level. A class can be scheduled using the Schedule Manager function.
ja: 授業の予定がまだ入っていません。

source: View Section Activities
ja: 完成しました活動

source: Back to
ja: <span class='hidden'></span>

source: <span class='japanese-back-to-view-section'></span>
ja: のページに戻る

source: Class Period
ja: 組と授業計画の情報

source: Back to Schedule Management page
ja: 時間割を管理のページに戻る

source: Edit Lesson/Hour
ja: レッスンの情報を編集

source: Class Period Information
ja: 組と授業計画の情報

source: Time Information
ja: 時間の情報

source: Period
ja: <span class='hidden'></span>

source: Class Information
ja: 組の情報

source: Class
ja: <span class='hidden'></span>

source: Edit Overall Schedule
ja: スケジュールを編集

source: Active School:
ja: 学校

source: Back to school year page
ja: 学年のページに戻る

source: Saving...
ja: 保存しています...

source: Click on the Active School dropdown to select your desired school.
ja: ドロップダウンで学校を選択して下さい。

source: Click on any day within the calendar to toggle its schedule.
ja: 日付をクリックしてください。

source: To set a range for a selected school, use SHIFT + Click.
ja: [Shift]キーを押しながらクリックすることができます。

source: Click and drag to select a number of days.
ja: クリックしてドラッグすることができます。

source: Click the Undo button or CTRL+Z to undo the last action. Note that it is not possible to redo the action once it is undone.
ja: 最後のことを元に戻すことができます。

source: Click the Save button or CTRL+S to save the calendar to the database.
ja: ボタンか[CTRL+S]で保存することができます。

source: Click the Download .ICS button to download the iCAL file. The following shows how to download and import to Google Calendar.
ja: .ICSファイルをダウンロードすることができます。

source: Download .ICS
ja: .ICSをダウンロード

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Edit Schedule
ja: スケジュールを編集

source: School Year:
ja: 学年：

source: There are no schools available. Would you like to <a href="#" data-toggle="modal" data-target="#add-school" id="add-school-from-content">add a new school?</a>
ja: 学校がありません。

source: There are no school years available. <br/> Would you like to <a class="cursor-pointer" data-toggle="modal" data-target="#add-schoolyear" id="add-school-year-from-content">add a new school year?</a>
ja: 学年がありません。

source: Add Route
ja: ルートを追加
